One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫إرادة موروثة...‬
‫تعاقب الأزمنة... أحلام الناس...‬
‫لا رادع لهذه الأشياء.‬
‫ما دام الناس يسعون باحثين عن جواب للحرية،‬
‫فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود!‬
‫لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيٍّ كان‬
‫يجعل ذلك الشغفُ المتسارعُ المرءَ يتألق‬
‫إنه شديد السطوع لكنني أريد التحديق به‬
‫أشعر بـ«الجمال» في كل مكان‬
‫أنا متمسك بكم بشدّة فعلًا‬
‫أنا أتبع وأتبع خطوات حلم‬
‫لا يشبه أيّ أحد‬
‫إلى أن أحصل عليه بكل إثارة‬
‫آمنوا ببلاد العجائب!‬
‫سأمسك وأمسك بشكل حلم‬
‫لا أحد يستطيع رؤيته‬
‫سأرافقك أيتها المشاعر الشغوفة‬
‫لا أحتاج فعلًا ليكون كل شيء في مكانه‬
‫بل أريدها حياة عادية لا غير،‬
‫فاركضوا نحو النعيم بدل ذلك‬
‫آمنوا ببلاد العجائب!‬
‫دوري وبروغي‬
‫مـ-ما الخطب؟‬
‫يا إلهي... إنّه ضخم!‬
‫تلقّاها بخوذته!‬
‫كان ليموت على الفور لو أخطأ تقدير المسافة‬
‫ما أشده قتالًا...‬
‫كل هجماتهما عبارة عن ضربات مميتة تستهدف نقاط الخصم الحيويّة‬
‫استمرّا بهذا القتال المُميت لمئة سنة؟‬
‫ولكن هذا جيّد، نستطيع استغلال هذه الفرصة للهروب من هنا، لنذهب‬
‫أوسوب؟‬
‫مذهل...‬
‫السبب؟‬
‫نسيته!‬
‫حتّى من دون سبب، إنّهما يتقاتلان هكذا...‬
‫ما أزعجه قتالًا‬
‫أيتها الحمقاء‬
‫هذا ما يُطلق عليه قتال حقيقي بين الرجال!‬
‫ما هذا؟‬
‫للتشبيه، فإنّ هذين الاثنين يرفعان علم المحاربين على قلبيهما‬
‫وهذا العلم أهم من حياتهما‬
‫ولا يريدان أن يدمره الآخرون مهما حدث‬
‫لذلك استمرا بالقتال لمئة سنة‬
‫أفهمتِ؟‬
‫إنّ هذا بلا شك تحدي كبرياء عظيم بين محاربين!‬
‫لا يهم، لستُ مهتمة بهذه الأشياء‬
‫هيّا أسرِع!‬
‫سأشاهد أكثر قليلًا.‬
‫هذا هو هدفي بالضبط... أن أصبح محارب بحر شجاع‬
‫أريد أن أصبح رجلًا فخورًا مثلهما‬
‫أنت تريد أن تصبح عملاقًا إذًا‬
‫كلّا، ما الذي كنتِ تسمعينه؟‬
‫انظر، ألا ينبغي عليكَ مشاهدتهما؟‬
‫إن كان هناك قرية فيها محاربين مثلهما،‬
‫فأريد الذهاب لرؤيتها يومًا‬
‫بدأنا بالشعور بالحنين لموطننا، أليس كذلك يا دوري؟‬
‫لهذا سأهزمك وأعود إلى إلباف يا بروغي‬
‫تبارزنا 73466 مرة...‬
‫تعادلنا 73466 مرة...‬
‫إنّك تعيقين طريقي أيتها السحلية العملاقة‬
‫اترك الأمر لي‬
‫ضغط 10,000 كيلوغرام!‬
‫مرحبًا يا سيّد 5‬
‫يا لها من قوّة مسرفة لبنائك منزلًا كهذا وسط الغابة‬
‫ولكن لعلمك، لا تزال هذه مهمتنا،‬
‫لا أريدك أن تتدخل فيها‬
‫لن نرتكب هفوة كتلك ثانية‬
‫هفوة؟‬
‫ليست كذلك، إنّكما ضعيفان يا سيّد 5 وآنسة فالنتاين‬
‫لا تعبسا هكذا، انظرا لهذا‬
‫أودّ شكركما لمنحي فرصة القدوم إلى هذه الجزيرة‬
‫دوري الغول الأزرق وبروغي الغول الأحمر من قراصنة المحاربين العمالقة‬
‫سمعت عنهما قصة قديمة‬
‫أليس هذا ملصق مطلوبين منذ 100 عام؟!‬
‫ولكنّهما يعيشان في هذه الجزيرة التي نحن عليها الآن‬
‫ارتفعت مكافأتهما بعد ذلك إلى 100 مليون بيري لكلّ رأس‬
‫مجموعهما معًا 200 مليون بيري.‬
‫مكافأة 200 مليون بيري على رأسين؟‬
‫ولكنّ أعداءنا عمالقة‬
‫المجرمون الأفذاذ يُنفّذون جرائمهم بعقولهم الفذّة‬
‫كلّ ما عليكما فعله هو اتباع تعليماتي‬
‫إن فكرنا قليلًا، سنستطيع قطع أيّ جبل‬
‫يا دوري! في الواقع، حصلت على ساكي من ضيوفي توًّا‬
‫رائع، مرّ وقت طويل منذ أن شربت، شاركه معي‬
‫هكذا إذًا، ضيفاهُ هما صديقَيكُما‬
‫رأيتُ رجلًا بأنفٍ طويل وامرأةً‬
‫إنّهما أوسوب ونامي‬
‫رغم أنهم قالا إنّهما لن ينزلا من السفينة،‬
‫ولكنّهما يحبان المغامرة في نهاية المطاف‬
‫يمكننا القول إنّي حصلت على هذا الساكي منكما إذًا‬
‫بالمناسبة يا دوري-سان،‬
‫أيستغرق حفظ البوصلة سنة حقًا؟‬
‫ألم تلاحظا جماجمَ بشرٍ ملقاةٍ في هذه الأرجاء؟‬
‫من يأتون إلى هذه الجزيرة يموتون قبل أن تحفظ بوصلتهم غالبًا‬
‫بعضهم يصبحون طعامًا للديناصورات وبعضهم يعانون من الحرارة والجوع‬
‫وبعضهم يقتلون لمهاجمتنا، جميعهم يموتون...‬
‫يبدو أنّ السنة الواحدة على هذه الجزيرة طويلة جدًّا بالنسبة للبشر‬
‫ماذا نفعل؟ حتّى وإن تمكنّا من النجاة لسنة،‬
‫إن مرّ كلّ ذلك الوقت، فلا عِلم لنا في ما قد يحلّ ببلادي حينها‬
‫صحيح، وسأمل أيضًا خلال سنة‬
‫أليست هناك طريقة جيّدة أيها العجوز؟‬
‫لدينا بوصلة دائمة، ولكنّها تشير إلى موطننا إلباف‬
‫بمعنى آخر، إنّنا نتقاتل من أجل هذه البوصلة الدائمة‬
‫ما رأيك؟ هل تريد سرقتها بالقوّة؟‬
‫لا فائدة من هذا، إنّه ليس مقصدنا‬
‫ألسنا نريد الذهاب إلى الجزيرة التي تلي هذه فحسب؟‬
‫بلى...‬
‫إن فقدنا الطريق إلى أرباستا، فلا معنى من التقدم‬
‫أترى؟‬
‫لمَ لا تتقدمون بعشوائيّةٍ إذًا؟‬
‫إن حالفكم الحظ ستصلون‬
‫قد نفعل هذا‬
‫قد نصل حقًّا، أليس كذلك؟‬
‫بالتفكير في الأمر، غادر أحدهم الجزيرة قبل أن تحفظ بوصلته من قبل‬
‫ماذا جرى له؟‬
‫كيف لي أن أعرف؟‬
‫لا بدّ أنه وصل إلى الجزيرة التالية.‬
‫لا شكّ في ذلك!‬
‫ما المضحك؟‬
‫لا أفهم طريقة تفكيرهم!‬
‫محارب بحر شجاع؟ ما ذلك؟‬
‫أعنيكما، أريد أن أكون مثلكما يومًا‬
‫أتعني أن تصبح عملاقًا؟‬
‫أترى؟‬
‫لا أعني ذلك!‬
‫أريد أن أعيش بفخر كمحاربي إلباف‬
‫فهمت!‬
‫بما أنّ مدة حياتنا أطول منكم أنتم البشر،‬
‫فإنّنا نفكر في كيفية موتنا‬
‫ممتلكاتك وحياتك كلها ستزول في نهاية المطاف‬
‫ولكن إن استطعنا الموت كمحاربي إلباف دون أن نكسر كبريائنا،‬
‫فإنّ ذلك يعتبر موتًا بشرف‬
‫ذلك الفخر هو كنز أبدي يتوارث في أرض إلباف‬
‫فخرك هو كنزك... هذا رائع...‬
‫قررت... سأدعوك بمعلمي من الآن فصاعدًا‬
‫ماذا؟‬
‫أيها العملاق العجوز!‬
‫ما الذي جرى؟‬
‫لماذا انفجر الساكي؟‬
‫فهذا الساكي كان على سفينتنا، أليس كذلك؟‬
‫انفجر داخل معدته، لا بدّ أنّ العملاق الآخر وضع المتفجرات‬
‫أنتِ! ما الذي كنتِ تشاهدينه؟‬
‫إنّهم يتقاتلان منذ مئة سنة، يستحيل أن يفعلا شيئًا كهذا!‬
‫من إذًا...‬
‫أنتم أيها الأوغاد...‬
‫لم يكن بروغي‬
‫إنّنا محاربو إلباف فخورين‬
‫من يفترض أن أشتبه به غيركم؟‬
‫لنهرب من هنا، لا فائدة من أيّ شيء نقوله له الآن على الأرجح‬
‫لا فائدة من الهرب غالبًا‬
‫خذي هذه وابتعدي قليلًا‬
‫لا يمكن... أستقاتله؟‬
‫أشعر بالأسف للعجوز، ولكنّي سأسكته‬
‫كلاكما، توقفا، أرجوكما!‬
‫أرجوك أصغِ يا دوري-سان، لا نعرف شيئًا حقًا‬
‫لا نعرف شيئًا عن انفجار الساكي، لذا أرجوكما لا تتقاتلا‬
‫عليك أن تبقى ساكنًا فجسدك في حالة يرثى لها الآن‬
‫كيف تجرؤون على فعل قذر كهذا؟‬
‫غومو غومو نو‬
‫فاكهة المطاط‬
‫أعتذر.‬
‫روكيت‬
‫الصاروخ‬
‫لوفي-سان!‬
‫إنّه متمتع... بقدرة فاكهة شيطان إذًا...‬
‫استخففت... به...‬
‫لوفي-سان، هل أنت بخير؟‬
‫ماذا عن العجوز؟‬
‫إنّه بخير على الأرجح‬
‫هذا أفضل بالأحرى، فلن يهدأ إلا بهذا‬
‫أنا غاضب!‬
‫كما قال العجوز، فإنّ انفجار الساكي ليس فعلة العملاق الآخر،‬
‫ويستحيل أن يفعل رفاقي شيئًا سخيفًا كهذا‬
‫من إذًا...‬
‫هناك أحدٌ غيرنا على هذه الجزيرة...‬
‫نتائج النزالات تتأثر كثيرًا بحالة الناس الذهنية‬
‫إنّهم مرتبكون الآن...‬
‫من قِبل خدمة القنبلة الغامضة من عدوّ مجهول...‬
‫أولًا، بخصوص هدفنا الأوّل، دوري الغول الأزرق‬
‫علِمتُ أنّ التخلص منه كان مستحيلًا،‬
‫ولكن يفترض أن يكون الضرر الذي تلقاه في معدته كبيرًا جدًّا‬
‫علينا أن نشرب الشاي الآن وننتظر بداية المبارزة التالية...‬
‫سنترك العملاق الآخر يتولى أمر العملاق المصاب إذًا؟‬
‫تمامًا.‬
‫ما ألواها طريقةً لإنجاز الأمور‬
‫فصيلة المحاربين كالخنازير البريّة في نهاية المطاف‬
‫إن تفادينا المواجهة المباشرة، فبإمكاننا قتالهم بمخاطرة ضئيلة‬
‫حتّى وإن كنّا لا نستطيع الانتصار من ناحية القوة،‬
‫فإنّنا نتمتع بالعقول لتعويض ذلك.‬
‫يا إلهي، خذيه بنفسك يا آنسة غولدن ويك‬
‫بالمناسبة، ماذا سنفعل حيال طاقم قبعة القش؟‬
‫قبعة القش؟ صحيح، أولئك الوضيعون الذين عرفوا سرّ الرئيس...‬
‫حسنٌ، يمكننا استدراجهم واحدًا تلوَ الآخر بدءًا بالأنسب‬
‫لمجموعة خدماتي...‬
‫شعاري هو «جرائمٌ كبيرة بخدعٍ رخيصة»‬
‫هناك أساليب عديدة لهزيمة العدو دون حاجةٍ لقتال‬
‫ذلك الجبل... إلّم أخطئ...‬
‫إنّها الإشارة...‬
‫إنّه نشط اليوم‬
‫ستذهب؟ جراحك من القتال السابق لم تلتئم...‬
‫لا بأس، كلانا بنفس الحالة‬
‫اختلاق الأعذار خلال قتال بلا رحمة حتى الموت سيلطخ اسمي‬
‫انتظر أيها العجوز!‬
‫لا تذهب!‬
‫لا يمكنك يا دوري-سان، عليك أن تبقى ساكنًا‬
‫ستموت إن أجهدت نفسك!‬
‫أنا، المحارب دوري، هنا...‬
‫على الأقل...‬
‫سأقاتل للحفاظ على اسم إلباف!‬
‫ابذل جهدك أيها المعلم بروغي!‬
‫أجل يا أوسوب،‬
‫أنوي إنهاءه هذه المرة‬
‫ابذل جهدك يا محارب إلباف!‬
‫النجاح من نصيبك!‬
‫أنت عظيم!‬
‫أنت مذهل!‬
‫أنت قوي!‬
‫أنت عملاق!‬
‫–أنت كبير! أنت مـ!‬
‫كيف له أن يستمر بهذا القتال العقيم؟‬
‫لا تقولي إنّه قتال عقيم أيّتها الغبية!‬
‫بروغي محارب بحر شجاع مثلما أسعى أن أصبح،‬
‫كيف يحق لك...‬
‫على أيّ حال، لنرجع إلى السفينة‬
‫انتظار سنة لحفظ البوصلة هو ضرب من الجنون‬
‫علينا أن ننتظر الجميع في السفينة ونفكر في خطة‬
‫انتظري، انتظري قليلًا!‬
‫لا فائدة تُرجى مني في قتال الديناصورات!‬
‫ولهذا، لا يمكننا أبدًا اجتياز الغابة لنصل إلى سفينتنا‬
‫ألم تتحدث عن «محارب بحر شجاع» توًّا؟‬
‫عنيتُ ذلك من الناحية الذهنية!‬
‫أريد أن أصبح رجلًا يفخر بطريقة عيشه!‬
‫ما باليدّ حيلة،‬
‫مجموعة لوفي موجودة في منزل العملاق الآخر‬
‫لنتّجه إلى هناك إذًا...‬
‫استمعي يا نامي‬
‫حتى وإن انتهى بي المطاف بفقدان كلّ شيء يوم ما‬
‫وحانت لحظة موتي وحيدًا في جزيرة معزولة‬
‫فهذا ما سأقوله بفخر عن حياتي أثناء احتضاري:‬
‫«أنا محارب البحر الشجاع، أوسوب!»‬
‫أجل، أجل‬
‫هلّا أسرعت وأصبحت محاربًا يعتمد عليه بسرعة؟‬
‫حسنًا!‬
‫ماذا تفعل أيها العجوز؟ أبعد هذا الحجر‬
‫لا يمكن إيقافه...‬
‫كان ذلك قبل مئة سنة...‬
‫حين بدأ القتال...‬
‫ولكن الهرب من قتال بدأته...‬
‫ليس من شيَم المحارب...‬
‫إن لم أعد محاربًا...‬
‫فلن أعود نفسي...‬
‫أعتذر على الشكّ فيكما‬
‫هذا حُكم أصدره...‬
‫إله الحرب إلباف...‬
‫لم أتمتع بحمايته الإلهيّة، هذا كل ما في الأمر‬
‫الإله والحماية الإلهيّة وكلّ هذا لا علاقة لهم في الأمر‬
‫إن أخبرك الإله أن تموت، أفستموت؟‬
‫هذه المبارزة عُرقلت،‬
‫المبارزة التي تُعرقل لا تعتبر مبارزة!‬
‫أليس كذلك؟‬
‫اصمت...‬
‫عشتم لمجرد 10 أو 20 سنة...‬
‫لا يمكنكم أن تفهموا كلمات إلباف الجليلة!‬
‫ذلك لا يهمني، أبعد هذه، أيها العجوز!‬
‫أيها العجوز، تمهّل أيها العجوز! توقف، أيها الوغد!‬
‫لا أستطيع تحريكها!‬
‫يا دوري، أما كان مذاق الساكي بعد انقطاعٍ طويل مميّزًا؟‬
‫بلى... كان طعمه إلهيًا...‬
‫يا لك من وغد مبالغ، لننطلق!‬
‫ما الخطب يا دوري؟ تحركاتك بطيئة‬
‫أنا كعادتي!‬
‫تحركي أيّتها اللعينة، هيّا!‬
‫بعد أن قابلت محاربًا مذهلًا أخيرًا!‬
‫لوفي-سان...‬
‫لماذا يفعل كلّ هذا من أجل عملاق التقاه توًّا؟‬
‫لا يبدو لي كمجرم بمكافأة على رأسه...‬
‫من كان؟‬
‫الذي أفسد قتال العملاقين؟‬
‫بالتفكير في الأمر...‬
‫اختفى كارو‬
‫تبًّا... لقد تهت‬
‫أتذكر هذه الشجرة، ولكن...‬
‫عليّ أن أذهب يسار الشجرة الملفوفة بالكروم، صحيح؟‬
‫هذه أنت يا نامي!‬
‫توقيت مناسب!‬
‫أضعت طريقي، ولم أعرف ما أفعل...‬
‫ماذا تفعلين هنا بالمناسبة؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫ديناصور!‬
‫ديناصور، ديناصور، ديناصور، ديناصور!‬
‫إنّك أسرع من اللازم!‬
‫يا إلهي، لا فائدة تجرى منه...‬
‫لوفي!‬
‫هذا جيّد!‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫نامي؟‬
‫نامي، نامي، نامي، نامي!‬
‫وا مصيبتاه...‬